hi
and welcome everyone to the active
인ference 실시간 스트림
우리는 생중계 중입니다 믿습니다 우리는 에 있습니다
strm 9.0
다니엘 프리드만입니다 그리고 저는 이를 수행할 것입니다
so welcome to team com everyone
우리는 온라인 팀 실험이다
소통
학습과 관련된 활동을 포함한
인ference
인ferenceactive
at active at activeinference.gmail.com
우리 공개 키 기반 팀
우리의 유튜브 채널이나, uh-through 어떤
기타 메커니즘
이것은 녹화되고 라이브 기록된 것입니다
스트림 하시면 우리에게 제공해주세요
피드백을 제공하여 개선할 수 있도록
작업
모두의 배경과perspective는
여기 오신 것을 환영하고 동영상 시청礼仪에 대해
라이브 스트reaming
음소음이 있는지 확인되면 소음을 끄세요
배경에서 손을 들어주세요
우리 모두 스택에서 들을 수 있음
just a quick announcement before we
청중에 들어가 논문 토론에 참여해
우리 페이스북에 정보 찾기
2020의 나머지 논의들
have six more
uh group act imp streams in 2020
우리는 가要去
be in active 9 discussing the projective
conscious성 모델 및 현상학
자아감각
and that will be the paper that this
9.0
context 4.
in active 10 on december 8th and 15th
우리는 벡터 Variation의 논문에 대해 말할 거예요
스크립트를 위한 접근 방법
11에서 복잡한
감정적 추론
우리가 모델링과 수학에 대해 더 말해볼게
다시 그리고 그건 12월에
번째와 번째로 종료됩니다
그리고 우리는 새로운 전체를 바라望着
페널티 톤
and projects collaborators for
에서 더 알아보세요
let's talk about what we're going to do
in acting stream
9.0이 현재이므로 현재 목표는
9.0
을 위해 맥락을 설정할 것입니다
9.1
and 9.2 which are going to be the group
9.1과 9.2에 대해 논의中
모델과 현상체自我
by willa ford at all 2018
and there's a link that people can see
에서我们现在即将进入的就是
is an introduction to the context of
some of the ideas presented by the
저는 저자가 아님
«결정적인 말이나 평가가 될 것
contextualize some of the ideas
와 }만을  에 대해
흥미롭거나
중요한  읽기  위해  필요  있다
모든 대로 사용할 수 있다
2018와 그들이 말하는 punch line이란
going to work their way towards
우리는 결합이 가능할 수
field와 관련된 분야들 such as
구조 기계학과
신경phenomenology
and the free energy principle
potentially 이해하거나 설명할 수 있는
의식
우리는 이러한 종류의 주장에 대해 어떻게 느끼는지
«그들이 gonna get to in the
9.0의 각 섹션은 다음과 같습니다
우리가 키워드들을 먼저 살펴보겠습니다
hopefully provide some background on the
«다른 키워드에 관계없이
first time hearing one of these words or
you're in one of these fields and then
우리는 목표와 주장에 대해 말할 거야
추상과 그
도로맵을 분면으로 만들고 그 다음에 논의해보자
consciousness에 대해 약간关于 consciousness
저의perspective에서justwhat
아utores는说什么
의미 있는-consciousness와
what do they think are invariant aspects
well then walk briefly through the
그림들은 이해하려고 노력만 하면
이 숫자들이 실제로 이렇게 작동하는지 우리는 어떻게
going to get a first pass on
이해하기 위한这一切
about
9.1 그리고 9.2에서
우리는 이 정확히 같은 것을 유지할 거야
paper so save and submit your questions
you'd like to participate
"그러나 그것은 9.1.2 내지 미래에 있는지
endeavor let's talk about the keywords
the first keyword is actually not on the
paper keywords but
여기서是我们关于什么isActive
인ference와 자유 에너지 원칙
«그런 많은 부분을 연결하려고 노력할 것입니다
this back to and here were the keywords
cybernetics projective geometry
consciousness neurophenomenology
첫-person 시각과
perspective적 상상
so cool terms maybe it's your first time
math와 도형을 생각해보면서
context of consciousness maybe it's not
but hopefully as i go through these
following keywords i hope that this is
흥미롭고 흥미로운 무엇soever
개념
so first keyword is cybernetics and it's
and there's many resources to read on
for the history of cybernetics some of
여기에서我们将会讨论的
因为有很多其他
와 다른 위치에서
can probably hear about the mathematics
and about how it's related to control
우리가 말한 두事物에 대해 "이론
about
on this stream but let's talk a little
bit about just
역사적으로 더 또는 문화적으로
perspective what is cybernetics what is
it trying to do
cybersecurity는 생각의 학파입니다
tradition of action however you want to
think about it
은 와 관련이 있습니다
선택과 제어
there's various orders of cybernetics
우리가 여기서 좀 더 체크해볼 수 있는 것 같습니다
and um i'll go through a couple of
다른 자원들关于
cybersecurity 그리고 당신은 봐야 할 것입니다
곧 왜 역사 인용을 넣었는지
왼쪽 아래에 그리고 약간의
러시아인이 위에 있는 이유는 단지 아니기
우리팀에는great러시아同事자가있어요
here are the orders of cybernetics
there's probably different ways to state
을 생각해보거나 에 대해 생각해보라
첫 번째 순서 사이버네이션은 생각할 수 있다
of as self-regulation without
상세한 관찰을 통해 이것이 가능할 수 있음
피드백 시스템이 유지할 수 있는
가정을 유지하는 듯한 것
in virtue of being an isolated or a
closed process like
there's something that gets triggered
when it's too hot and then as soon as
it's too hot it instantly kicks in a
냉각 프로그램
두 번째-level 사이버네이션은
자기 조절이 영향을 받을 수 있는 것
by observers within a domain of control
so that could be for example
연속적으로 변화된
thermometer이 실행할 수 있는 도감
다른 유형의 제어 정책
as a function of continuous inputs from
Thermometer
세계 3차 사이버네이션은
자기 조절이 영향을 받은
relational 기반 또는 생태학적
지지부基
so the system in this third or
자기조종식 루프
surroundings을 인식할 수 있음
와 배우和发展하고進化하고
네트워크 체이닝이 fourth order cybernetics가 되는 거야
자기 조절
다수의 실행
다른 현실이나 근접성
사용가능성 대응가전제 빈번히
ways you can think about that
in terms of a functioning creative
관찰자
so these are deeply contextualized and
that are doing higher orders of
cybersecurity와 저는 스틱클러스에 대해 매우 엄격하지 않다
은 가
{n
um one two and three loop thinking which
is related to
um some decision-making theory from
innovation과 엔터프레서리티
space but i just thought it's
흥미롭다
here's a figure from the um book
chapter cybernetics in the 20th century
왼쪽에
and it shows a map of concepts and how
그들은 사이버네틱스와 관련이 있습니다
는 두 가지 입력을 에 연결합니다
cybernetics는 제어 이론과
제어의 아이디어 그리고 그 다음
communication theory and the idea of
통신과 정보
and so those are two branches that we've
대화에서 이 스트림에서 많이 talked about 이었습니다와
계속 말을 이어가겠습니다
be talking a lot about because control
and communication message passing these
kinds의事物
인ference는 이어지는 스레드입니다
그們을 통한 모든 이러한事物
the kinds of systems we want to
get into working with on the right side
우리가 사이버네틱스가 다시 분열되고 있음을 볼 수 있다
마achine area에 들어가 with the
과학과 계획을 위한 공학 Sciences 및 계획을 위한 엔지니어링
복잡한 공장
작업들에도 그리고_into_the
동물과 사회 수준
so the animal cybernetics is about for
example the self-regulation of behavior
and the social cybernetics could be
governance는 운영되고 있으며 정말
책 읽어 많이 재미있다
that's kind of like historical fiction
: "역사에 대해 이것은 정말
흥미로운 플롯이고 그것은
cybernetics book figure 16.
은  사용의
과_years_in_the_text_of
구글scholar에서 인덱싱된
maybe people are speaking about it with
다른 단어를 사용하거나 이것이 사용되고 있습니다
다른 언어가 영어가 아니야
there's some other way of saying it
but look at how similar these things are
in terms of their trends
두人都逐渐加快了速度
년 초에
많은 디트로불시스와의 논의가 있었습니다
potentially looking backwards a couple
년이상 생각해보세요 이러한 폴 Mountains
2000년대初期
as potentially reflecting something at
종료
그리고 그들이 모두 하강을 시작합니다
and this is consistent with something
that a lot of us
cybersecurity는 많은 사람들에게 잘 알려진 용어입니다
least
english speakers may not be too familiar
와 가 한 것
우리가 많은 연결을 찾습니다
cybersecurity
«그런 곳에서 무슨 일이 벌어지고 있는지 알아보기 위해
little sense of what is going on
두 가지 더 살펴볼 리소스가 있습니다
이 대역사 이해의 크기를
복잡성 정보에 대한 사이버네트릭스
and then this book which i'll read a
오늘 현재로써는 '명명된' 말
부터 까지
soviet 카이버니컬스의 역사 by slava
가레비치
and the author writes in this book from
soviet 카이버니컬스의 역史
curious 궤적을 따라.followed
labeled
imperial리스트의식体系
의 도래와 함께
political thaw however it was seen as an
정치적压迫の無辜の犠牲者
and it evolved from a movement for
radical reform of the stalinist system
의
early 1960년대에 pretty interesting이었어
과학의_service
it was hailed as a science in service of
공산주의
but by the end of the decade it had
shallowfashionableriveting轉化成
전기한 새로운 기록 자료를 사용하여
가로초프는 이러한 변화하는
attitudes reflected profound changes in
과학적 언어와 연구
분야 간 방법론 across disciplines
in power relationships within the
과학 community
and in the political role of scientists
soviet 사회에서 엔지니어们
his detailed analysis of scientific
discourse shows how the new speak of the
that challenged it eventually blended
로
뉴스peak이렇게 아마一本书이 있었을지도
summary of this um
작업 하지만pretty 흥미롭다如何
실행되고 있기니까
우리는 더 많은 것을 배우고 싶어요
this whether we have
russian speaking colleagues who could
우리를 설명하거나 다른 사람도 설명해
다음 키워드 프로jective 기하학
of course you could go down the rabbit
hole with this topic but let's just try
제약을 받고 있는 것은 무엇인가
는 이를 로 사용할 것이다
paper'에서
그들은 4차원의 개념을 쓴다
네 차원
as it yields an account of the link
between perception imagination and
다중 포인트 오브 시어터
action planning great okay so what is
여기서 일어나고如何 이해할 수 있음
and its relationship to projective
geometry i'm going to introduce just two
여기서의 아이디어와 이 시각화
처음에는 아래를 보자
the distinction between the euclidean
and then the second idea with a purple
는 이 아이디어
or potentially you could call it a
은 실제로  과정이기 때문에
它是实际上某种类型
프로세스는 프로jec션이다
우리는 말하는 것
이란 이 의 형상이란
와 그들이 있는 가
존재함으로부터 위상학적으로
은 개가 어떻게 연결되어 있는지
노드와 엣지의 기하학과 연결되어
것과 그들의 모양에 대해_about
그们的空间
우리는 프로jections에 대해 말하려고 합니다
다른 기하학 specifically
potentially this one between
유clidean과 비유clidean 기하학
and here's a quote that they write
authors do they write
this perspectival phenomenal space so
그들은 경험을 말할 것이다
occurs within phenomenology occurs
우주가 ourselves를 우리가 위치를 찾을 수 있는 공간이라는 것을 허용합니다
와 환경 공간을 탐험하라
那是 nevertheless 本质上 是如此
유clidean만
in a euclidean space there are no
권리를 위한 포인트
no points at infinity no horizon and a
and an arbitrary origin they say there's
no non-arbitrary origin
이것과 같은 것 이 버전 이 매우 같음
strongly suggests that a non-euclidean
frame must be operating
phenomenal 공간에서 현상 공간에 도움을 받으며
감각motor 일치화
preservation의 의미를 유지하는 것
들이  갯수에서
환경 공간
so what is it that allows me to continue
thinking about this as a pen
even as it comes very close to my face
그리고 매우 보입니다
의谜般如此那是什么生成模型
that allows me to
모든 것이 정상처럼 행동하라는 것
그 invariant들을 유지하라
눈이 공간을 통해 이동하며
so we can contrast this euclidean space
우리가 존재하는 것에 대해 상상하고 있다
그들은 우리가 존재하는 공간이 이라고 말한다
doesn't have privileged points of access
no points at infinity etc etc um and
그들은 공간이 이라고 말한다
은 를 통과的过程中  움직입니다
유clidean 공간
그们的意识是在被
projected into
은  공간이야
는 이에요
의 반을 취하세요
그것을 파랑으로 넣으세요
so there are privileged points from the
관찰자의 시점에서의
viewpoint 절대로 실질적으로 there can
there can be points that sort of just
like they're so far away they're
무한히 멀리서 그리고 단지
행태적 관점에서 하지만
perception의 관점
"그 horizon이 실제로 우리가 볼 수 있음
매일
and there can also be a non-arbitrary
origin which is a little bit of a
restatement the idea that there could be
우리나라에서 특권적인 위치에 있는 점이지만 basically它是
는 의 입니다
이것들은 비슷한 개념입니다
비선형
and the joke about this is things that
elephants가 아니라
non-elephant 클래스
you'll know when you see it so that's
about how helpful it is to say it's
비에ucleadian 또는 비선형 모델
우리는 이 선형 모델이 아님을 이해했습니다
는  기하학이 아니라
많은 선택들
and the reason why even though it sounds
like wait you're barely ruling anything
나가
우리는 실제로 매우 특정한 것들을 배제하고 있습니다
유clidean 기하학의 부분들
공간
so in euclidean space parallel lines
don't intersect but that's not
적절하지 않게
um the case for certain types of
구조학 또는
삼각형에三条边和三个
은 의 합과 180도 각도입니다
so that is what is happening with these
geometric 프로jections
is we're going to be projecting from
sort of the um
그들이 지금 생각해보고자 하는 그리드
에게 물어보시기 바랍니다
«우리가 실제로 유클리디안 공간에 존재하는가
{}
공공 교육
but for the purposes of this paper we're
유clidean 공간에서
to be making our perception
시뮬레이션 하여 말이나 행동을 비유적으로
모든 것이 정상입니다
유clideanly 맵핑
space while also relating it to
through a projection something that does
권한을 가진 포인트 액세스
그렇게 그들이 말한 것과 같아
that's how you can have a euclidean
ground that you can't jump over
so it's a very complex estimation of
what you can do and how big the gap is
and where you are
얼마나 할까요 등 모든
은 그렇게 합쳐질 것이다
by doing what they're going to talk
about here now
consciousness um it's great to talk
about consciousness and i'm going to go
곧 조금 더 자세히 설명할게
some of my own thoughts on the issue but
when talking about consciousness
it's important to be really clear even
though it's something that we're not
항상 확신하는 것이 항상 중요합니다
언어를 매우 조심스럽게 사용하기로 결정했어요
우리의 장학금을 사용하세요
우리의 문화간 존중fulness
very importantly because
as i'll hopefully come back to a few
points soon it's just a critical issue
and we can't think of it
um just flippantly the authors write
when talking about consciousness because
i want to just go with what they think
consciousness에 대해 여기
그들은 우리가 현대적을 나누는 것을 쓰いました
신경과학적
심리학적 이론들에
를 세 가지 주요 유형으로 분류합니다
the biofunctional the cognitive
신경기능적
and the information theoretic as should
명확해
pcm incorporates the emphasis on
자아consciousness가 여러 접근법에 공통되는 것
consciousness
as well as an emphasis on the biological
consciousness의 기능
so they're defining the space a certain
way i'm going to define it a different
곧而出但他们這樣定義它
then we're going to insert the pcm here
그리고 그들은 마지막으로 pcm을 씀을 적습니다
subsumes and unifies the main insights
in all of these approaches
consciousness에 대한 모든 것 이상을 더해
to pre-existing theory is a geometry
the thesis that projective
변환과 프로젝션 블레인드스페이스
객관적으로 상상체를 감싸는 것과
consciousness의 작동 메커니즘
so whatever we're going to learn in this
actin stream or whatever we think the
pcm이 하고 있고 we는 그걸 평가하고자 합니다
do and what it claims to do what it sets
out to do
«그런 곳에서 그들은 들어오려고 합니다
그리고 문학에 대한 이해와
consciousness down into these three
에서 존재하는 인용문의 종류
you can read the paper然后他们就可以
going to step into that gap
그리고 그들은 그런 선언을 하려고 합니다
that they're subsuming and unifying the
main insights from these approaches
에서 그 방법들은 어떻게 남아 있을까요
from a theory perspective
다음 날에 질문을 둬도 좋지만 그것은
where the authors understand their work
to be fitting in so if you don't know
PCM은 무엇인지 또는 이것이 좀 흥미로운 것
을 실행하는 의미를 생각하는 것
mathematics and geometry of
의식
that's perfect here is the blank that
그들은 작업으로 채울 것이다
what do i think about consciousness
though and i want to be clear about what
standing은 또는起码주소를 제공하세요
아스팔트에 대한 저의stance에 대한 아스팔트 부분
은 첫 번째 시청자 중심 스트림입니다
and there's some relevant research i'll
수 minutes 후에 논의하기
and also i've just for a long time been
과학의 과학에 관심있습니다
하지만 이 두 번째 레이어도
과학자
so there's a lot of places to go here
and a lot of places to start
i'm just going to walk through a few
전체적인 생각을 나누고 몇 가지를 높입니다
really more questions than answers and
then i'll discuss a paper
의   동안
콜레고이 Eric Sonic
all right so there are many ways to
고민해보자 학습하기
consciousness와 한 경로가你是
could go down
는 와 를 로 변환하여 와  인지 는  이
시간을 Through , 문화를  이해하기 위한 Discord 그룹
one path you can go down is thought
실험이렇게 보일 수 있도록
meditation은 특정 으로 보일 수 있음
thought experiment um or some other sort
개념적 접근 또는 고유가드랑감
방법과 그것이 문화적으로
called one thing or another
은 여기서 나의concern이가 아니라
thought experiment approach doesn't
대상에 대한 개입을 예를 들어
외부 세계을 생각해
의식你知道
TED 토크와 같은 것들을 듣고 있습니다
happening if that's what we're pursuing
우리는 잘못을 피할 수 있을까요
그리고 만약 가 있으면
원소
우리가 개입하면 막을 수 있을 거야
these accommodations so i just never
quite understand the relationship
«대상에 대한 상상 실험에 대해
and how that might relate to how it
actually is for people who aren't that
and one aspect of this is that it's
을  하는 의  중  어떤 을 하는
실험은 다른 것에도 이식될 수 있음
상황
so for example one of the most famous
이 분야의_paper
1974 년에 의
의 이름이 nagel인 철학자
and that raises the question what is it
like to be a bat i don't think he
invented that question
그는 유명해진 사람이다
it and in that paper
는 가 라고 쓰여 있다
and only if there is something that it
은 그것이 유의체가 되는 것
organisms이感じ하는 것의 것
now you might think
philosophers가 무엇을 위해 하는가
like
sort of a weird question and i
understand that many
uh careers and a lot of good thinking
«이 질문에서 나온 결과로 이는 되고 싶어
{to
in a seed
it's always good to have simple
questions to return to it's good that
it's such a simple
와 오픈하여 많은 가 생깁니다.
perspectives it initiates students into
우리의 지식 전통
there's so many advantages to having
these kinds of classic works
이 질문의 phrasing 은 찾습니다
consciousness는 상당히 도움이 안 된다
因为它如此非正式它如此
hypothetical it's untestable it's
불명확하지만 구체적이고 그것은
bat into question
and then you can imagine oh it's a dog
개가 되어 지금은如何_like_하는가
모든 좋은事物를 상상할 수 있다
但他们实际上并没有带我们
실제 프레임워크들을 해결하기近づ어
의식
and the reality is there's been now a
vast 무지막지한 문헌 공간이야 just
comparable to other work in the same
공간이  유전자 사이에 되어 있음
essentially speculation
and appealing to what it might be like
동물의 특정 종류가 되다
thinking 잘 생각하기 만약我真的是一只蝙蝠的话
나는 뱀이 자라나면 즐길 거예요
uh what it was like to be a human how
would i so it ties up to all these
두 번째 레벨
questions that aren't super relevant and
우리는 시간을 통해 항상 궁금해 했어
시스템 경험
"那人またはその動物で
or a fictional character or a physical
so the speculation and the think pieces
그들은 실제로什么东西添加了
substantial to the literature
은  과학적
대한 문제는 저에게서 시작이 되는 것 같습니다
with thought experiments of any kind is
not making sense within a framework or
우리가 살아가는 세계
우리 모두 잘못된 생각을 할 수 있음
개념이 있지만我们认为는 옳다
and so um to kind of rephrase that in an
these are situations where the precision
파라미터는 매우 높음
there's a belief a metacognitive belief
that the precision is high that some
문제가 해결되었습니다
가  예를 나타냅니다
's 모델 는 의 모델이야
it came from a knowledge tradition or
그들의 스스로의 생각
그們은 자신들이 그들을 잡을 것이라고 믿는다
it they got it figured out it's resolved
그們을 위한
하지만 그게 아니란意思是
추정은 와 관련이 있음
세계의 실제 상태와
i'm not passing judgment on
being overconfident or um being wrong
because sometimes it can be very
important and powerful to have these
belief들이 다양한 것들이지만
that's not what being correct is about
and so if you actually don't care about
being correct being right going towards
and you really don't care about that
then um i'd love to hear
where you're coming from um the rest of
the scientific literature
although with many shades and many
differences
은 실제로 무엇이 될 것인지를 향하고 있습니다
전통적인 것들이 진실을 통해 일반화될 수 있음
so let's go back to consider
experimental approaches which is
매우 자주 발생하는 것
in the philosophy and the science of
consciousness-literature
now it would be awesome to do
experiments on consciousness and in some
우리 모두가 어떻게 이런事일까요
우리가 인간이 행동하는 것을 연구할 수 있겠죠
daytimedreaming
Psychedelics를 먹거나 they醒寤할거야
anesthetics와 그들은 발달하고 있습니다
so many things that could be exciting
를 배우고도 가능할까요
conscious성의 실험을 할 수 있는
동물 실험
我们现在可以做实验了
식
동물의 뇌를 조작하는 것 또는
동물의 몸이나 상황
these experiments might be seen as
인iquitous 또는 단순히 크게 침해하는 것罢了
ethical standards for humans
and so there's a bit of irony in doing
these potentially invasive
captive에서 비 consentable 실험
or wild animals
우리가 potentially 그들의 연구를 때
능동적 인ference의 능력 없음을 consent하기
에서 그들과의 대화에 따르면它是
흥미롭다
«질문: 나는 하지 않을_ethics
도착했지만 비선Ethical 질문
that's related to experimentation is
우리가 just just which systems을 전혀 모른다
연구
실험이고所以我们正在研究
something that isn't really
가능하거나 관측 가능한但我们将來再說
back to this idea of observability
몇 분 후에当我们谈话时
and the reality is no matter what you do
이게 왔다 측정해도 돼
특별한 측정  아직
하기 전
모두의 실험은 해석된다
문화적이고 과학적 환경
in terms of what measurements
결과 및 해석은
의道德적 올바르고 정당하고 논의된 합리적
모두 이러한事物
and even going another layer back about
실험들에도
는 를 측정할 수 있음을
想知道且衡量 everything
실험 특히 만약它们是
disconnected
은 이론에 대해 grounding이 어렵다
know what is really being uniquely
테스트된
or demonstrated or falsified by
다르는 실험들 또는 무엇이
우리는 다양한 종류에서 배울 수 있다
측정치
and there's a lot of ambiguity a lot of
의미의 모호성은 여기에 들어갈 수 있다
몇 가지 예를 들어
실험 결과는 일치할 수 있다
with many different frameworks or
potentially all frameworks
or a set of frameworks for consciousness
so when we really want to be identifying
what frameworks we're
wanting to work with it doesn't narrow
실험을 수행하여 다시 다룰 것임
곧而出し Related 그런 식으로
신경학적 연관성의-consciousness
대화
«누구를 뇌에 넣는다
imager이고 그들은 보고 없이 할 것
heard the sound
so you play sounds of different uh you
knows 노트 하지만 만약 이가_only
subconscious적으로
그리고 여전히 그들의 뇌에 영향을 줬다
那是如何成为神经签名的
you know they experienced it
well that's called a report paradigm you
«그것을 경험했나요?
but in some sense you're just asking
만약  기억하거나  충돌하면
it gets messy but that really gets into
some of the weeds about what you're
측정
and another example or area where we see
제한
conscious성과에 대한 실험이
동물 행동학에서
so animal behavior seems naturally like
인간의 의식과 가까울 것입니다
연구하기
우리가 다양한事物를 볼 수 있다
여기서 사용되는 방식은 끈 테스트와 같습니다.
두 마리 동 species
pulley를 움직여 상자를 보상으로 얻게 하세요
메타를 들여다보는
can one recognize themselves and take an
자기들을 청결하게 하는 행동 패턴
매거진
and the first thing to note is that
whatever kind of setup you're dealing
와
{n
기억 계획
그들은 항상 기반을 두고
那只动物的可利用性
and again it might be ambiguous as to
"그들은 당신이 사용하는 q에 대해
um or if it doesn't see it's not going
을 보일 수 있어
so at the very least these tests for
우리가 다시 다루는
우리가 실제 지상에 대해 연구하는 데 도움을 주지 않자
Rocks
of this frameworks for consciousness
потомуที่คุณสามารถพูดได้เพียงแค่
okay this bird can do the pulley test
但我们甚至不知道那意味着什么
and then of course if we find out that
potentially experience isn't related as
much as we thought to behavior or
to behavior then
是  机器人
just acts like it's a crow all right i
think i'm still streaming but it looks
like my camera froze i'm not just
re-plugging in um
{이
«그 무엇인지 모르지만 나는 그것을 알고 있다
that happened uh
마지막으로도 같았지만, 이렇게 살자
filming을 종료할게
um actually let me just see if i can
원본 제거
그리고 카메라를 다시 붙여주면 저는
"의미가 이상해 보이는 관측값이 실제로 이상한 것인가, 아니면 모델링 방법이 이상한 것인가
the actual usb connection
and turns out it was obs
우리는 이제 알고 있으며 다시 돌아왔습니다
in it so
um to the point about potentially robots
or zombies as dennett might put it doing
복잡한 행동 기제 uh you
"당 experience가 실제로 경험되었는지
even if the behavioral experiment you
had lined up for this animal was
대형 복잡하고 uh
로봇이 할 수 있는 things가 있다
우리가 그들을 그렇게 할 수 있을 거라 예상하지 않을 것 같습니다
언어를 배우는 데에도
문화적 배경에 박혀있고 그래서而已
another point here is that
before you get too excited about any
단 하나의 실험
{n
의식
grains of sand을 just another  grains of sand
위에
and any single grain of sand that you're
背部の座席に追加する could be the one
that sets the whole cascade in motion
so by all means i encourage
experimentation but that being said
let's not fool ourselves in pretending
many of the data points we already have
세계에는 이미 존재하고 있음
and that just one more experiment is
불확실하게 제공하지 않으리다
any type of knockout evidence for or
모델을 향해 상대적으로-consciousness
and so to kind of recap there there's
실험 분할 철학
meditation insight route 그리고 그中有요
실험 해석 경로
and uh those are connected of course
실험은也只是 아이디어罢了
하지만 그 두 가지 모두 장단점이 있습니다
and cons and people will often argue one
or the other as if they have um the
answers from one branch or the other i
demonstrated that that isn't true and
하나
이유가我认为那是很重要的
have this viewpoint is that
우리는 세계가 처음처럼 살아갑니다
사람们
것들은 의식이다
그들의 방식대로 또는 아무것도 아니야
의식적인
including humans and of course there's
각각의 이견에 여러 가지 맛이 있습니다
that could be held
or at least communicated and there's
belief들关于의사결정에 대한 것들_about
verbal이 아닌 말이 되지 않는 의식
언어로 표현 가능하거나
우리는 완전한 상태에 있습니다
where the evidence in the world has
결과로 사람들이 다른 것을 믿게 되었다
시간을 통한事物
내에서도 다른事物가 있음
가족이고 그러니
let's be humble the table has mostly
been set for us in terms of observations
about
우리 자신과 우리 세계에 대해 생각하는 것們
doesn't mean we can't reimagine
우리 자신의 경험이나 세계의 많은 부분
but um it would really have to be quite
또는
실험
uh in the real world if it can resolve
these long-standing and philosophically
지지된 세계관의 차이
학파들 사이와
사람们
and even if it did this even if the
실험
were so good that it just convinced
전체가 이게 의미가 없을 거야
오른쪽
it would just mean that it was
meme로서 convincing하고 so와 같다
what's right rather than how can we
우리 자신의 현실과 다른 사람의 현실을_shape ourselves and others_reshape ourselves and others
which isn't always the worst task
know it's not going to be the experiment
or the thought experiment
단 라우트를 담당하고 마지막一點 이거에 대해
因為這裡有很多要說的
那是何か？
there's academics who believe different
와 는 들을 볼 수 있다
그들은 다른 작업이 말하는 것을 인용합니다
thing about the global workspace
or another thing about information
«그러나 이에 대한 다른 견解들이 있습니다
의식
다른 세계 종교에서
아티스트
from practitioners from non-scientists
from non-philosophers
모든 나이대, 모든 사람에서
이 글을 통해만 말하건대 우리는
very cautious
about any kind of hegemonic especially
과학적
consciousness를 정의하려는 노력을
academia에서 오는
from some other source there's just way
여기 너무 많은 게 있습니다
가 를 내세우는
about what is or is not
那是那之下的  它真的很
개인적이고 문화적으로
가
의식
and also while some people might find
이게 너무 재미있어 кажется
exciting if you're listening you
一定程度で見つける可能性がある
흥미롭지만 많은 사람들이
are not interested in considering it and
안녕
은  가 이와 같은 방식으로 말해주길 바라는 것 같습니다
그들의 경각감이나 경험은
and other people are simply okay not
knowing whether they're curious about it
and so i'm always skeptical about
과학이 말합니다_type thinking이란 무엇인지_think
often how scientific papers are written
even if it's written in an author's
type하는 생각 중에 이것이关于它是"}
우리 모두가 보았듯이 사용이 잘못되었습니다
가 말하듯
정책과 관련된 모든 것과
은 다음 수준의 가 될 것이다
that wouldn't it be
think about what
who can say what or who is consciousness
lot to it
is that people can change their beliefs
during their own lifetime and go deeper
and shallower into different
와 는 가 되지 않습니다
consciousness의 밑바oundation
so it will never be enough how we think
一刻の moment
or for a group of people to believe
something i've gone down these
사람们
개인적으로 대화하고 사람과 함께 있음
그러니까我们现在正在工作
with our best possible understanding of
consciousness given the research at this
시간
and it's just simply not true there's so
매우
을 알고 존중하는 것으로
연구하고 또한 비과학적
문헌
on consciousness that there is just a
더 많은 것을 논의하고 있습니다 well
let's just tell the kids something
단순화하기
now to go beyond that and thanks for
우리와 함께하는
그저 몇句话要说而已
those things because a lot of times
의식
papers는 접근에서
with excitement so i want to provide a
좀 더 낙관적인 과학자들
여기로 가져와ите
on how we can really respectfully study
consciousness because this isn't just
like fristen at all figuring it out in a
but i love the paper and it's
흥미로운 것 같아요. 그렇다면 어떻게 이 yes를 유지할까요?
透视 nuances 听觉
다수의 사람의 시각이 갖추어져
참여
so what i'm going to talk about here is
와 제 동료가 을 함께 작업했습니다
은 교수님입니다
노르웨이에서 논문은 입니다
ants의 사회 실험
蚁群作为测试的
과학적-consciousness 이론
so this is how i came to be thinking
about a lot of these topics
의 는
신경생물학과 유전학에 대한
꿀벌
mind was in similar areas but related to
ants
에릭은 또한 매우 실용적이고
철학적
의  논문 지도교수는 앤디
바른스
맥QUI리어 대학에서 australia에서
하양벌 biologist
professor barron도 쓴
피LOSophy 피Papers
{n
as to experience and consciousness
uh on my side my phd advisor professor
도보르안 디시브
斯坦福大学是关于蚂蚁行为的
생태학자
who also wrote a lot of philosophy works
전개적으로 해석되고 있어서 에릭과我也
had really positive
멘토와 모델이 되어我们应该如何
동물학과 철학을 결합하세요
so that's where we were coming from with
this paper was
우리가 직접 어떻게 결합할 수 있음
에thological
생태학적 경험과 행동학적 경험에
the social insects
with what we knew about neurogenetics
분자 생물학
그리고 그렇게 연결하여 존중스럽게
의식
literature here's what we didn't do in
what we didn't do is make a claim or a
ants는scious인가를探讨
ants는scious한가요igators
if people have
feelings on that let's hear about them
on the active stream let's find an ant
스트림 레스 도 심금 훌치 something 재미있게
not what we did in this paper
우리가 이 논문에서 몇 가지 일을 합니다
첫 번째는 우리가 제안헀습니다
this terminology of a forward and a
분 후에 다시 이에 대해 돌아와야 합니다
이미지
에서 우리는 첫 번째 작업 완료 후 두 번째로 를 검토했습니다
the literature on consciousness from
과학文献
분류 기구를 만드세요
다른 유형의 이론들
의식
so you can see why i was interested in
the breakdown of this
다른 것들로
과학적 연구에 대한-consciousness와
then the third part of the paper
we used empirical findings from
ento모logy so
morphology 또는 관찰하거나
개체들 또는 군집에서
ento모logy와 우리는
다른-consciousness의-프레임워크들
that we found during the literature
리뷰
might come to the conclusion that ant
or workers had consciousness or
의식
우리는 저자들이 중립을 유지했습니다
issue를 그程度으로 우리가尽可能遠에
presenting hypothetical evaluations of
consciousness의 심연
다른 구조들이 something
那是意識如此內在如此
it's kind of fun
and it turns out that frameworks just
simply wildly diverge
in their claims about ant colony
it's really not a surprise that it
그 결과那样 되었다
because the same frameworks diverge in
그들의 주장
pretty plainly and people diverge in
그们的意見
and so if the frameworks are going to
disagree about humans being conscious or
전자
then they're going to disagree about
it was just interesting to experience
생각하고 어떻게 우리가 做到 를做到할 수 있을까  물어볼 수 있을까
reconsideration of what we're really
여기서-consciousness를하는
연구 분야에 대한 연구가 많아
speculative
about consciousness and animals but are
우리가 변화를 주고 만약 우리가라면
에서 우리는 그 방향으로 가고 싶어요
to be moving it
우리가_paper에서_做什么了
이dea를 이전에  한 것은 "앞으로의"와 "그리고"입니다.
역전
conscious성과 우리는 생각헀습니다
about forward in reverse
just from the point of view of the
관찰자 실험자
so that's very related to this
phenomenological invariant
약간 후에 돌아와주세요
and this idea that everything in
consciousness should be relational let's
take this perspectival and this
관계적 접근
very seriously so what is a forward and
역전 테스트
테스트하고 사용 방법을 설명합니다
시스템을 측정하는 도구에서
결정을 내리는 drawing
so for example in the figure it says i
trust my test how heavy are these boxes
and we have this gray test
it says it it's an unknown whether the
박스는scious인가 아닌가
we put it on there it says yep one and
그리고 우리는 세상에 나가
다른 상자들에 대해 탐구해 보기
consciousness 또는 무엇이든 그리고
那是校准验证用的
인스-trumentation이고 이것은 매우 중요합니다
paradigm 으로 일반적인 용어에서
과학이 진전 중입니다
과학과 역전 시험은
다른 피аз 아 레버스 테스트는 때
trust your test yet and this is like
교정과 교정
«당신이 이미 알고 있는 것들을 이용할 때
에 대한 것 중에서我们知道那是
이 주파수는 우리를 돕을 것이다
이 도구를 정교화하십시오
but really just when you use a
과학적 기구이어야 합니다
정準된
and if we want to have a science of
정확도 높은 도구
and so the reverse test is when you
don't trust the test and you don't know
what the machine is going to read out
but you put on the one pound block
and you say i'm going to fine tune this
머신이 나오게끔
one when i put the one on there and then
우리가 이것이거나 이것이 scale을 알 수 있을 거야
스펙트로 photometer
이고, 이것은 의 입니다
두 단 동작
engine that we've seen so much about and
우리는 후 Back과 논의해왔습니다
와  사이에
우리는 그걸-talk하고 있었어
컴퓨터주의의 구조
from the bayesian perspective the
바이esian 구조주의 관점
in activism and ecological psychology
그리고 just
인지 일반agency如何我们做
this forward and backwards of
더 사용자 친화적인 도구에 기반한
은 두 단계의 엔진이라고 함
for studying consciousness from a field
perspective so this is like what should
consciousness 연구자들의 field
지금 공부를 하면 좋을 것 같습니다
如果我们有向前测试 for
consciousness if we had
a scale that we could go yep we hooked
이 사람의 뇌를 세우거나
이 와이파이 레 router이나 이 범레고 yeti
두 중에서 네 중에서 2.9 중에서
you know whatever it is
yeah sounds great i understand why
사람들은 왜 수학화하고 싶어하는가
의식을 측정하고 싶다
but if you meet somebody who has a good
for consciousness then you know get the
tesla tech
perpetual motion 기계 얻어
로부터 를  얻을 수 있다
because we don't see it within the
현재 공간
우리가 있죠 우리는 이 테스트를 하고 싶어요
prefrontal 소뇌 말하기 무엇이든지
happens to be no caveats just a test
of course it doesn't exist and so that's
kind of what this issue is about
and so when we don't have a forward test
for consciousness even though people
might think they locally have one i hope
i've sort of dispelled that with a
이전 슬라이드
작동하는 작업 모드에서 동작
우리가 역전된 테스트를 통해 도움을 받을 수 있나?
inference 작업에 참여하세요
mode so that is um where
professoer cervic과我想思考
for consciousness and then
蚂蚁 colony 如何能成为逆向的
콘sciousness를 위한 테스트 여기서는
loosely organized into for our
문헌 기반框架
um in terms of forward tests for
이렇게 이것은 다른 것의 와 같음
people might call frameworks for
의식
우리는 모든 이러한 모델들이
have in common is that there's some
측정 some
도구처럼 개입하거나 um
또는
측정
that could be done that would help us
have a forward test so like
이 시스템은-conscious가 되고 있나요-x가 있나요
does it have language does it have a
prefrontal cortex
okay now the reverse test for
는 와 같아야 합니다
인간은scious이므로
so any theory that says that is fine
또는
우人类은-conscious이 아니기 때문에我们知道
right theory를 말하지 않아도 되는 것들을 제외
think  믿지  좋아도 됩니다
so we separated into a few different
첫 번째는 이런 카테고리
신경생물학적 기억하라 그们
세 가지 카테고리 생화학적
인지神経機能と
정보 theoretic
우리가 조금 다른 방법으로做了
분해의崩溃
공간에서의 카테고리가 결말이 아님
word this is just what we had uh
found out about is we divided
신경생물학적 모델
into the following categories which were
마스코어
그像是
the cerebral cortex is this size or it
has this brain region so gross anatomy
macro 구조는 미cro 구조를
like wow there are so many connections
dendrites에서 또는
this cell type has this shape so things
개의 를 보려면 미소경이 필요합니다
macro를 micro로 하여你需要macro이므로
미소 histology를 위한 미소 현미경
oh the architecture of these neural
네트워크는_feedback_를_반응한다
that means that it could be implementing
something so macro microstructure of the
뇌
신경생물학이나 신체의 뇌에 대한
for that matter because it's not always
뇌에 대해
유전기 모델들_for um
는 처럼
에고시적으로 동작하는 함수가 있습니다
navigazione
Crawfish와 쥐와人类のように
이것들이
기능적인
에 대한 의 일부
even if it's being done in
non-homologous 뇌 구조물
두 가지 다른 방법으로 두 가지 다른
시각을 가진 사람이나 시각을 태어나지 않은 사람
it's the function that matters and then
terms of forward testing
뇌 기능의 동적 특징이
so they'll say
well because the brain is a complex
적응형 시스템에_winnerless
와트리어
um you know uh predator prey type
동역학 또는
소용소용 폭염과 landslides와 쇄도와 재해
소음의 꼬리
모든 이러한 동적인 특징들이 올라감
일반적으로 복잡성 또는 신호로부터
프로세싱 피스코스피스피스피스피스피스피스피스
so those are the kinds of appeals that
인간이 뇌와 몸에 하는 말
there's also the egocentric and
관계형 프레임워크로 생각해 보기 위한
what counts as a model of consciousness
there's a bunch that we could go into
but just to make it kind of clear what i
에고센시비적과 상호간의 의미로 말해
实际上是第一个不变的
PCM 원칙如此
totally agree it's critical it's on the
which is um whether it's the lived
경험하거나 혹은 상식 없이 행동하는 것而已
가능하지만 모든 것
의식은 경험된다
something that's agreed upon even when
사람들이 그게到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底到底
관계는 또는 그것이 무엇인가
that's kind of cool um then there are
cognitive과 행동적 기반의 모델링과 식별 방법
이것들은 인지적
being broadly understood as like things
가  있을 것인가
컴퓨터 네트워크 또는
확장적 인지가 배embedding, 실행되고
이렇게 많은 것을 문화적으로 다루었어요
주로 주에 한 번
let's take that broadly to cognitive so
here by cognitive i don't just mean
what people think of happening between
and them filling in the multiple choice
우리가 넓은 이해를 가지길 원합니다
코지니티온 다이제스트스케일
메시지 통신 베이지안 네트워크 등 및
여기 있는 카테고리들
are um there's multiple but examples are
foreshadowing um the sophisticated
인ference의 영향이 활동적일 것입니다
11.
but emotional states like regret um or
optimistic 선정과 인지적 기분失调에 대한_bias
전산
so everything from visual illusions
to other types of illusions that are not
시각적이지만 순서와 관련이 있을 수 있음
of things being presented
이것들은 거의 인지 효과들이
가능할 수 있는 신경망처럼
might fall victim to and so what we've
은 이게 뒤turned-around와
인간들은 이 새가 이那样的 뇌를 가지고 있겠군요
지역이므로 이것은 마스코트 구조적 주장
so it's conscious and then
이 의 에 대해 언급합니다
마acrostructuralism의 아이디어
like well does it really mean that it's
의식은 이렇게 뇌를 가지고 있기 때문일 뿐而已知는 이렇게 뇌를 가지고 있기 때문而已
region 잠을睡고 있는 사람들을 어떻게 처리할까요？
daniel dennett 또는 무엇에 대해 knows
something like that
그們은 잘 가고 있네요 사실은 이렇게而已
뇌 구조와 뉴런 구조가 okay
so it's microstructural great well
then would anything with that
특성적인
um like if you made a model and a
컴퓨터는 인식을 가지는 것이 잘 되지 않아요
it has to be evolved or it has to
have language or it has to be
환경적으로 구현하다
great so we want to chase that rabbit
하나
因为我们在这里是严肃对待答案的
and so we want to chase it down someone
says oh well when i said language i
didn't just mean a chatbot
그들은 감정을 느낀다你说
feels emotion too what are you gonna do
and then all of a sudden that whole
감정 느끼고 상호작용하는
감정 느끼다
all of a sudden they have a new
설명은 계속해서 이해하도록 let's keep on
chasing down these rabbit holes and uh
이 논문에 설명되어 있습니다
is the mathematical framework so we took
작가들 뛰어넘는 한 걸음
2018 논문에서 프로젝트
consciousness 모델
where they said there's the information
consciousness 모델의 이론 카테고리
우리는 몇 가지를 실제로 분리했습니다
모델링 수학적 구조체계들如此
의사결정과 장기적인
기하학적인
so there have been some maybe it was
기하학적 이론에 대한一些
의식
정보 이론 그리고 많은 경우에
정보 이론적 접근들이
with information geometry
so which one is it i agree that it's
enough to call it mathematical and just
말하기
includes topology information theory
thermodynamics 기하학
just a lot of math stuff um another
mathematical 모델링 구조의 영역을 위한
consciousness는 셀룰러 제어 과정과 같을 수 있다
«왜 이 단어는 중요한 키워드 중 하나였죠
because a mathematical framework for
consciousness might involve
의결 또는 동작 또는 능력이란
coherence 수준에서 그리고
Carl Frstin의 인터뷰
자기 자신
이 우리를 떠나逝했습니다
forger in the last question of that
인터뷰
이 생각하는지 물어봤어
colony was conscious because i was
eric과 함께 이_paper를 준비 중입니다
and i was writing the interview with
와 그 뒤에 저는  우리는
가 에 대해 어떻게 생각하는지
ants 속에서 의식이 있는 집단이 whether
you're interested in
either fristenology or in ant colony
definitely review carl's answer
하지만 이 슬라이드를 끝마치기 위해
우리는 장기적 명확성을 유지합니다
과학의 과학에 대한 연구에 관하여
consciousness so we really
welcome collaboration or improvement on
questions let's work with it let's make
consciousness 또는
우리는 어떻게 조직을 만들어갈까요
너무 많은 것을 놓지 않으려 할 수 있겠어
一片スライド
우리가 이 공간에 들어가고 이행해야 합니다
because otherwise just it goes off the
okay let's get to neurophenomenology
는  중 하나입니다
paper oh yeah the paper
만화와 이미지而已
the left side is the book geb
by douglas hofstetter 1979 but reads as
crisply as ever and uh really
insightful 책을 읽고 그 다음에
측면 uh_of
는 의 가 인가?
커버 {
and that's a book about autopilesis and
에 관한 정말 재미있는 주제들
복잡성
환경적이고 활동주의적
semantic biobehavioral 많은 좋은
also potentially the work of frijoff
여기서는 한 가지를 살펴보지만 then
언어
so here's some images by magritte and by
m c escher
{n
이 self는 저자들을 봅니다
정의
는 가 를 정의함으로써 합니다
観察と説明の
phenomenological invariance at the
적절한 추상화 수준
so maybe the appropriate level of
abstraction의 경험에 대한
물喝飲는 것은 아니다
uh you know a throat cell maybe it's uh
not a whole
국가可能是人的
분류 너무 분류의
behavioral cognitive and biofunctional
consciousness의 여러
some drugs like you know you take
acetaminophen과 그것이 너를
feel that different there's other drugs
that are psychoactive or that have
장기적으로 your brain에 대한 변화
은  초 동안 가 를 경험하는지
term or not so how are we going to get a
behavioral
인지 분자 genomics
이해
fat mechanism three identification of
the neuroanatomical and
신경physiological 상correlates의 neuro
의식
so i see neuroanatomy as the structural
macro나 마스코트 구조에 대한 기능이
미cro 뉴로 Anatomo gia is 무엇 소비 est와 I
called structure then neurophysiological
은 참조하는 동적과 가
processes
분자 정보학적 무엇soever 그들은
可能是那些在脑中那样
are the functionalist models to me
뇌에서 발달에 대한 네 가지
수학적이고 계산적인 모델링과 계산의
consciousness which i would consider to
수학 분야에
that a faithfully integrate all the
invariants described in one which we'll
도착해
곧 제공할 통일적인 해석을
of intestinal hypotheses about the
생물학적 기능의 의식의 면요소
개 설명되어져
모두 탑승하고 c는 물리적으로
ハード웨어로 인해 구현된
하드웨어 so i
don't subscribe to computationalism i
belief하지 않음
분류를 제외한 유용한 모티프로 사용하는 것だけ
생물학에서 생각나는 책은 입니다
보통적으로 유익한
주제와 이 가
수학적 이후에 개입했습니다
and computational models is because i
은实际上別の分野라고 생각됩니다
i think there could be a mathematical
모델이 매우 모호한 register에 대해
생물학
like it is what it is
and it doesn't matter what the math or
what anyone thinks the math is
it is what it is because of evolution or
um because it
역사 속으로 통과했다
은 당신이 그것을 통과시킨 모든 공식과 동일하게 필터링됩니다
just like a linear regression
it just it doesn't matter so those to me
그們이 서로 더 잘 어울려서 그런 것
great 或 不
it could be something totally off base
«왜我又思うのですね
이지만 우리는
와  어떻게  있을까요
sort citations into
키워드 클러스터링 말하지 않아요
우리는 공간의 을 맵핑 했습니다
가능한
인-consciousness-에서-사람들이- 있기- 때문에
in other cultures
과학자
첫person 시점은 나는 생각한다
마지막 단어
그들은_paper_에서 그렇게 말합니다
그們
이 PCM의 방법으로 말하되
우리가 의식을 설명하는 이론을给我们一个意识的理论
intelligently links the phenomenology of
첫-person-conscious-경험-with
its realization in the brain or other
substrate
concurrently 그의 생리적 것을 고려하여
기능적 속성
so the bio functional properties is kind
of where you got the
수학적 부분의 신경학적
컴퓨터 모델
그들은 이것이 좋을 거라고 말하고 있습니다
목적을 설명하고 예측하기 위한
제어하고 설계하고
변동성을 줄여서 설명하는 것
불확정성 왜 안 되지
那是數學計算上的
측면에서
backing all the way 편향 현상학
so computational neural phenomenology
우리는 수학적인 작업을 할 것입니다
우리는 기하학적을 사용할거야
tools like projection mapping
to think about how cybernetics and
are related to classic work in
신경phenomenology
okay 한 번 더 키워드 perspectival
imagination
그들은 이 하나에 대해 이렇게 쓰고 있습니다
의 개의  에서의 perspectival 공간
consciousness foc
is organized around an elusive implicit
원점이나_zero_point와
에 개의 레이어가 포함되어 있으며, 각 레이어는 개의 vanishing point을 가집니다.
at infinity that mark its limit so right
there there's the two of the violations
유clidean 기하학
시청하고 그 후 사라지는 시야
无穷を指摘
the foc embeds vectorized directions
세축 수직 수평으로
상판이 like와 같은
하나
이것들은 상황에 맞춰 주어져 있습니다
respect to these same points at infinity
so pretty interesting stuff they
그들은 계속 쓴다
우리는 3차원을 처리하고 있기 때문에
perspective 공간에 대한 불명확한
권위적 시각의 출발점
and vanishing points at infinity
constituting a horizontal plane
a horizon plane that happens to be in
the horizontal axis
it doesn't have to be if you're on your
side it's not
the pcm postulates that the field of
consciousness has the structure of a 3d
공간  에서
여길 키워드로 제공해 주셔서 감사합니다
too it helped me learn about it
the foc can thus partly be understood in
terms of 3g projective frame
let's look at a few just kind of cool
imagination
so this is an example of a non-euclidean
기하학은 에스겔입니다
kind of fractal
off 그리고 때로는 이것은 관련이 있을 수 있다
hyperbolic 기하학이나 다른
기하학적입니다만, 핵심은 각각이죠
bat might be
하고  그림을 그립니다
우리가 조류에 대한 경험 또는 날ание에 대한 경험
우리로부터 멀어져서 느리게 멈추는 듯
공간
that may or may not have three
공간적으로 차원
네 개의 공간 차원이 있으니 let's not
«assumptions about three spatial
공간과 네 번째 하나는
시간
that being said it makes sense to talk
cartesian 공간에서의 좌표
상상은 사라진 절점이 되어
everyone who's done a fun drawing course
or just looked down a city road or
观测しました
field에서 달리던 차
모든 게 사라집니다
and so you can see the rows of a field
그时候你知道他们都到了
парALLEL
but then you can see really deeply down
}  }
그것으로 가고 또 다른 방식으로
에서 보이는 것은  같아
도로는 직선이지만 만약你看它的话
삼각형이 보입니다
사라져가고
상단을 가리키세요
what is it that allows us to be like oh
건물은 90도의 각도를 가지고
그們은 기立
모든 실제 각도는 좀 달라요
so that's this perspectival imagination
and that's what makes an artist who can
lifetmonghaegbeolliri
especially like an architecture or
매우 미묘한
기능 about
perspective
and all these different things so one
한  그것이  같아
for many people it's okay do a
self-portrait of what you see when
might be like
i just you know draw like okay i see
this you know here's this piece of art
here's my bookshelf
here's you know my bike then the next
layer back's like oh i'm going to
발을 포함하세ヨ
그림에 대한 그런 종류의你知道
{
like uh taking a picture from right in
front of you
에 대해서 우리가 실제로
현재 가능한 행동을 할 수 있는 affordance이야
other people may not have seen in such a
direct한 길
«왜 Selfie를 찍지 않았을까
여기 나는 이 그림은 그것을 되돌립니다
are you really
seeing from not what is cancelled out
with a binocular vision
but what happens when you look with one
눈
really really far to the side well you
and it's just like a little bit
예쁘게 강조된
but of course we're seeing that as a
두차원 프로젝션
so that's just so cool and uh
perception을 놀라게 하는 스타일들
like optical illusions or cubism
or abstract art they often incorporate
상상하지만 그런대로 위반한다
expectations on other ones so like um
의 절반의 몸이  같好像是
were lit from this side and half as
if is as if they were lit from a
다른 면이 클래식이었어요
쿠브IST들의 기법
와이어트 매우 rich 공간
very open for honest collaboration
와 와 함께
and practitioners so we hope that this
은 약간의 개요
for those who might have thought active
인ference 올케它是工程
프레임워크
우리는 최적화에 대해 말하고 있습니다
사회문화적事物에 대해 말하고
kind of from an abstract point of view
우리는 어떻게 이걸 우리로 이입할까
experience of consciousness and of
perspective
'이 slide로 돌아가겠습니다
again and again which is that
은 의 자유 에너지가 무엇인가요
principle and active inference
관계에 대한 약간의 말이 필요해
세계와-agents
so that's this feedback between the
세계와-agents- 그리고-내포된
and here we're adding on this level of
은 를 가지고 있다
는 이야 가 이야
perception 루프
«그거나 그게 말한 대로 행동하네
or it's thinking that it's saying it
and just as we've talked about before
with this slide we want to be building
의사결정의 영역들
물리학
우리는 경험을 통해 이런 것들을 연결하고 싶어요
threads가 연결합니다
while also being aware that just being
convinced will never
be enough so that's why it's such a fun
영역
이 연구를 하는 것이多么 좋다
Area와 그리고 그것을 알아보기 위해
환영합니다
협업과 사람들을 환영합니다
sharing their perspective
because i really believe that no matter
개의 논문을 읽었나요
의식
it does not make that opinion any more
유효
에서 potentially 다른 주제가 있습니다
but in the area of consciousness it
counting 게임이 못 быть啊
it's just not it's something that is so
가 우리의 경험에 하여
it's such a deep area a perfect area for
전산화 통합 synthesis
cool let's get to the paper because
it's also all about the specifics we
want to be really specific about what
하고 그렇게 우리는하고하는 것을 계속할 수 있다
it with other specific work
그們을 실제로 사용할 수 있도록
perspectives
as catalysts for our own development not
두뇌에서 아이디어를 밖으로 내보이고 대체
it你知道第一件事
update but rather be catalyzed and
새로운으로 토拨되어
문화에 기반한 창의적 상태를
하고  하여
really especially for 9.1 and 0.2
for the last home stretch of 2020 and
년
경험을知む 것
우리가 질문을 들을래요
채팅
or have you on live however it has to be
this paper is called the projective
consciousness 모델
and phenomenal selfhood it was published
in december of 2018 in
the uh frontiers in psychology journal
in the division of theoretical
철학적 심리학
and the authors are willa ford bennequin
와
so that's kind of giving you some
가 언제 了吗
and on what areas the authors want to
그들의 작업을 위치함
let's take some quotes from the paper
and look at the main aims and claims
of the work they write can we
이미지와 오디오를 포함한 다중 모달을 통합한
conscious의 중심적 공간 구조
격정적인 방법으로 경험을 이해하는 것
쓰기
and can we give a good account of why it
should be thus organized
우리는  질문들을 모두  합니다
긍정great
질문이 사랑스러운 설정과 함께
half-hearted or uh
는 그렇지만 그럼 무엇을                                                                                                                                                                        {n
우리가
이런 질문들이 모두 좋을 수 있음
and i just love that the authors can be
really clear about this
대단한 연구도 매우 좋습니다
사용자로부터의 제안
to um read this paper overall
는 를 제공합니다
phenomenologically 가능한
consciousness의 일반적인 구조와
consciousness가organisms에게공유되는방식을보여
multimodal 감각을 통합하여
정보
기억과 감정을 통해 통제하기 위해
강화하고 최적화하고 preference 개선하기
만족감
and minimize predictive error in an
효율적인 방법
sounds chill if we could we should
great the way that i would rephrase it
act imp에서 어떤 임팩트론의argon은 어떻게
우리는 적용합니다
를 연구에 대해
consciousness in all of its
일관되고 마ysterious한 통일된
동적且 깊이 있는 면이 있어서
the purposes of scientific writing
많은 단어를 강조하는
키워드와 관련된 연구 분야
제어 이론 정보 신호링송
기하학
math computation those are some heavy
충돌하는 아이디어
하지만 우리가 잊지 말아야 합니다, 일부러도
다른 강력한 아이디어에는
의식의 비밀
우리는  우리는
"셀룰러가 인식을 가지고 있는가
원시나무 군단이 무엇을 하며,
하지만 동네 동료들과 동네 동료들과는 다르다
not colonies or
ecosystems 但不是殖民地 只是讓
open-minded so let's answer questions in
and be open-minded let's have yes and
and let's accomplish yes and with
모두의 참여
the abstract begins with saying we
우리가 최근에 도입한
projective consciousness model
and relate it to outstanding conceptual
conscious성의 이론에서의 문제들
the pcm combines a projective
phenomenological 구조의 영역
의식
with a variational free energy
최소화 모델_of_활동적_인ference
계제의 사이버네틱스에 대한 설명을
consciousness의 기능에 관하여
field의 인지와의 조절
감정 동역학을 위한 효과적
제어된 동체_agent의_control
장단점-double double 점-for
사용 uh 영향과 결과
단어들을 늦추고 설명을 깊게 해缓慢地说句子但放慢速度
"그런 생각이 들었어요
키워드 충분히 잘 설명되었습니다.
«우리가 그것을 보여주기 위해 처음으로 당신에게 이것이 왜 중요할 수 있는지
great to connect across all these areas
기하학적과
active inference components are linked
via the concept of projective
변환
은 을 으로 하는 데 입니다
conscious organisms integrate
perception 감정 뇌리모인_reasoning
and perspectival imagination in order to
제어
행동을 강화하고 재恢复를 최적화합니다
preference 만족
so sounds cool the pcm makes
empirical 예측적 사상성 소재
we'll see about that and fits well into
a neural computationalist framework of
it also helps us to account for aspects
의 주관적 특성에 대한
sometimes ignored or conflated
pre-reflective self-consciousness the
첫 번째 인칭 포인트 오브 시어터
마ind의 감각 또는 소유감과
사회적 자기-consciousness
abstract를 닫을 때 we argue를 말하라
은 여전히 개발 중이지만 우리의 를 제공합니다
오늘 가장 완벽한 이론
of what thomas metzinger has called
phenomenal自我hood
now i don't know medslingers work
异常よくまたはこのトピック
bridges out to
kind of an interesting way to end the
대담하지만 그렇게而已
'우리가 다가올 것인가
모두 이 키워드에서 가져오세요
cybersecurity와 기하학
to getting to potentially the most
developed framework to date in their
opinion
of what is called phenomenal selfhood so
phenomenology 경험自我hood自我
에서  시작하여 개의自我が를 시작합니다
and go pretty directly to section two
이 방법론이 생각보다 멋집니다
because it really gets
빠르게 상세히 설명해주세요
philosophers가 천 권의 책을 생각하라
인간들은到底何Methodology
how can i identify
이 논문에서 실제로 무엇을 하는지
연구자로서
hearing 30 페이지의 당신에 대한
가 를 하거나
그는 말하지 않았다
three they're going to talk about
phenomenological 불변性和의
consciousness의 기능적 특징
«우리는 들어가 보려고 합니다
그 후에 말하고 그들이 그들을 논합니다
phenomenal
그們 중에서 5명은 다 논의해보자
그리고 그들과의 관련성에 대해 말해보도록 하겠습니다
프로젝티브 기하학을 pcm에 프로젝트
«그들은 시작할 거예요
그들의 불변性和如果你有疑問
with an invariant you want a sixth one
you want to collapse to four
great let's write another paper but
그們은 이것들을 시작할 거야
불변의 특징
그리고 그들은 그걸을 소개할 것입니다
프로젝터 플로어
프로젝티브 기하학이 다리다
우리가 취할 거야
이五가지 불변 특징을 얻기 위해
계정
모델의 심리학적 현상
in figure two
which shows projective geometry in
, count: } 관계를
큐브가 이런 식으로 재미있는 것
illusion that i'm looking forward to
then they go to the five functional
의  가지 특징 중-consciousness와도 같은
what we're going to
주소하고 그들이 말하는 것에 대해
projective consciousness model
which is remember the phenomenological
invariance plus projective geometry
equals part of the pcm now we're going
대화를 나누자
와
consciousness는 기능적인
earlier
active inference and free energy
최소화를 통해 일부를 얻기 위한 것
기능적 동역학
그리고 그들은 그림 3을 간단하게 보여줄 것입니다
projective consciousness model based
피트 체스 challenge의 시뮬레이션
그리고 그 다음에 네가 전체로 한 번 더 생각해보자
프로젝션-consciousness의 그림
모델
네트워크의 어려움에 대해 말합니다
conscious성의 문제
representational주의와 현상주의
자아의 문제 어렵다
와 computational functionalism은 um
여러 가지로 표현되는
와 다른 사람들이
basically being about what the substrate
는
why is it that when you hit your hand it
hurts but when you hit some brain
구역
uh it doesn't hurt and when you hit some
그리고 다른 뇌 구조들
pass out you come back or you die or
중간에 있는 것
how은 뇌에서 어떻게 이뤄지는지
는 이고 는 인가
these are the questions then they
go로부터 기계식 심리학
to talking about the pcm and
representationalism now all these terms
컴putation 기능과 표현
loaded
우리는 그들을 여러 번 살펴본 적이 있습니다
other discussions but
be open-minded as to how they could
재组合
의 맥락에서 그리고 그들은
going to take those kind of
더 정량적인 용어 계산
은 이란
little bit of a bridge and they're going
to bring that
into the projective consciousness models
phenomenological 구성요소
so that's going to be about subjective
의  가 되다
what it is-ness the what is it about to
be a bad
and also the phenomenal selfhood of the
philosopher들이 결론지은 것
제목에서 논의
그리고 그들은 그렇게 보이네요,
대박 레이アウト
let's go through the functional features
and the invariances
of consciousness because we're not going
9.1에서 그들을 확인할 시간을 가지고 있음
9.2
with all of you contributing your
perspectives and it's good to get them
out here because these are kind of like
는 기능과의
대 five의 불변성
and if you have a qualm with the model
you should first ask is there a function
or is there an invariant that i think is
외부적인
um is there one that i think is missing
«그게 바로 내가 생각하는 거야
so if you have a question about one of
들이 가 가지 못하겠구나
너够了或者这太过分了或者
but some conscious systems don't have
that great that's the question you want
개가 각 카테고리에 있습니다 그 만약 당신
think there should be more or less or a
다른 하나
«那是現在的一個入口點 如果你同意
모두 그들之中
and you say yep those are the perfect
주어진 프로젝트에 대해 평가할 수 있다
기하학은 그리고 pcm
은 개는 기능적이고
um uh experiential invariance
을 읽을 거예요
footholds for people who
maybe have thought about consciousness
but this is a new way to hear about it
그們을 위한
it would be great to have their comments
what are the five
consciousness의 기능적 특징
에 따르면
and the way that they sort of justify
이것은 말로 말이죠
우리는 전체 기능에 대해 주장합니다
의식
은 일반 사이버네틱스를 해결하기 위해
문제 또는 제어 문제
컨트ロール 이론-consciousness가 유도하는 enables a
환경을 탐색하기 위한 채널들을 navigates
생물학적 및 유도된 필요를 충족시키다
효율적으로
this entails minimizing predictively
세계에 대한 오류된 표현
preference를 최대화하여 선호를 만족시키는 것
consciousness 모델이 좋은 must는 개 있음
이를 수행되는 방법을 설명할 수 있다
the pcm thus
중요한 관련성을 다음과 같이 강조합니다
consciousness의 기능적 특징
here's why i paused before putting it up
but after justifying it
because even things that do control
theory might not have consciousness
full stop that's the whole thing that i
ants와 애너 굴에서 들어가려고していました
is okay so then if i have a robot
그것이 그것을 허용하는 것에 대해
do multimodal integration across
sensors with a generative model with a
깊이 상정 가능한 다른 가능성에 대해 느끼다
does it have consciousness and then
oh it needs
뇌
and so then they go down the rabbit hole
다른 방식으로 함수는
중요하지만
again it's not the whole story
특히 yet
here are what they characterize as the
five functional cybernetic features of
so maybe just passing these five is
necessary but it's not sufficient
but it's important one global
최적화와 강건성
consciousness helps the organism
지역 최적을 신뢰롭게 찾는다
가능한 해결책을 그것을 주어
competing preferences
지식 기반 능력과 맥락
organisms이 더 강건해지는 방법을 만들기
이것은 전역적인 또는
subjective here in the sense of
subjektif bayesian optimization
which does not always obtain objective
최적화는 약간만 근사할 뿐입니다
the ladder reliably enough
uh or you die if you don't objectively
충분하다
걸어down 계단을 down하는법 찾기
you're not going to walk down many
스테이지스케이프
now a few things on this first many
인간은-consciousness-이 에피소드라고 생각한다
phenomenal
so whatever is happening in our
의식은 다시 지도에 돌아가지 않다
so this plays a little fast and loose
은 가 saying, "우리는consciousness를 말하고 있음
조직이 신뢰할 수 있게 유연하게 찾을 수 있도록 돕습니다
it sounds like consciousness is coming
back and this is the whole cartesian
이 Dualism
파радigm은 카일을 knows那样입니다
과 가  더 많다
nuanced works
including i think therefore i am related
works so i'm not
gonna go into it but it's like if
consciousness is something that reaches
"물리적으로 어떻게 그럴까요 또는 만약
는  설명적 而已
에피 phenomenaal
um materially defined components like
신경세포 메시지 전달 무엇이 가지고 있음
ants no matter how emergent their
에서   : "그 약간의 잠재적 의미에서 그들은 실제로 언제 존재할까요
강력한 극복과 실제로
cause the system even the downward
원인
and causal entropy and the
-renormalization 그룹
«그게 여전히 매우 철학적으로
agnostic에 대한 근거는 이것이 가 될 수 있음
so another thing to say here is that
전체 최적화
given the preferences knowledge base
가능성 affordances와 컨텍스트 context
so so it's not global optimization so
it's local optimization
它是探索的
조건적 공간
conditional upon the things that we want
를 에 이 되어야 합니다
like how far you can reach but then
i don't know about you all but my
consciousness는 항상 도와주지 않아
지구적으로 최적의 점들로
"그lobeal 최적이 정의되어 있지 않다면
는 한  공간이 아니라
well you just didn't go the right way
하지만 그것이 당신이 알고 있는 것에 최적화된 것 같았다
it's like okay and then okay and it has
신뢰성 있게 충분해야 한다
so i'm on board two global availability
the contents of consciousness must be
generallyglobally사용가능
균형감 있는 감각
to be treated of by our effective
cognitive과 인지 및 인식 시스템이 {}
occasion requires
so for example you know here's idea one
메모리 4 컬러를 알고 있는 것
모두 이런 것들은只不过是
apparently one layer away from accessing
the workspace this is drawing heavily on
전역_workspace_이론_집중력
의
would just point out global doesn't
뇌는 내가 이해하기 어려운
지구 인지가 지구가 아닙니다
는  같지만, 그 다음에
again you define available as like
i knew it yesterday but i don't know it
now so it's not available
um or what if it's part of my extended
코지니트 프로세스이고 그것은 그냥 내게 취합니다
五分钟으로 찾아보세요
so okay relevant but globally available
iceberg의 한쪽 끝도 보이지 않는 듯
a whole iceberg and a half so i wouldn't
even know what it would mean to be
전 세계적으로 이용 가능
동작의动机과 조절의动机
집중
의식 theory에 대한 주목_scheme의 시스템
is generally implicated in the
행동의 동기부여
기반을 둔 감정 동력과 기억
이 드rive the modulation of attention를 조절합니다
though consciousness is not to be
attention에만紧紧に関連된
that's kind of attention scheme of
theory breaking upwards
out of the just um like lstm like a
의도적인 신경망이有
parameter we want to go into the
교감적 차원
not just the oh well it's a laser that
여기에서 많은 시간을 보내죠
or um you know it's a camera that auto
이 수준에 중점을 둡니다
우리는 그 이상을 말하고 싶어
"입력 받고 있는지 여부가
카메라가 일부 감각 장치에 있는 것
somehow 경험은 somehow 생성되고
i'd also point to this motivation of
행동과 주의 조절
it's very very important these are
phrased as if consciousness
consciousness의 기능과 기능
오른쪽
동기부여 행동과 주의 조절을 유도합니다
or it could be epiphenomenal
consciousness that is
and so it could be the experience of
행동의 동기와 경험
of modulated attention
so in that framing we made consciousness
에피 phenomenenal이고 우리는 basically said yeah
의注意力是發生的事情
모든 뉴런
and the firing patterns and whatnot and
you know the drugs everything that
그리고 그 다음에는 시너지에 대한 것들이 있음
이 시점에서 이事物
그리고 그 순간에만 느끼는 것而已
it's not simply a cartesian theater
모델
it's still a bottom up top-down um
하지만 간단한 해결책이 없어요
여기
it's neither that consciousness is
backing으로 돌아가고 행동 동기를 부여하는
neither is it that it's modulating
의심을 통해 집중
meditation은 무엇인가
yeah but then all of a sudden you're
에서 가 들어가 있는 이곳에서
많은 것들
stuff that's not related is pretty
중요하고 그리고 네 번째 부분이야
whoops i said
대형 5가지 let's just think of it as
the big five the big fifth function is
going to be the secret function
but the fourth function is simulation
enhancement maybe that gets us too
consciousness facilitates the use of
imagination
theory um but maybe that's the direction
go로 가
cognitive 해결을 위한 서비스
perceptual과 감정적 문제와
generally 예상치 않게
과 행동의 프로그래밍과의
그들의 결과에 대한 응답
so simulation enhancement could be for
nighttime이 되고 방 안은 매우 어두워졋어요
"하지만 생성 모델을 가지고 있음
방에서 너무	formal하게	말하는 것 같아
또는  어두운  아래
제나인 마임과 생각하면 oh wait
you know if i open the door this way
it's going to
roommate을 깨워주거나 만약 내가 이렇게 하면
이번에
then down the road this is going to be a
다르는 감각 입력이
want to experience
so that kind of rich mechanistic
세계 이해
은 인간이 잘하고 는 그것이 에서 말하는 것
기계들에 대해
do not deal with
well um you can ask it a question like
could you know
이 건물이 얼음 스케이트를 신고 있다
가능할 수 있겠어 분석할 수 있겠어
은 다른 의미를 가지는가?
물건들이 키워드로 사용되는지
by the same people or not on twitter
하지만 그것은 이해하고
address that question
and that's kind of what the geb book
실제로 생각해보는 것이 재미있다
AGAIN 기능적 특징
의식
개 더 있을까요 一个是
다른 기능을 가지고 있나?
의식은 기능을 가지고 있나요
or is consciousness something else how
would it affect things if it had a
우리가 기능을 측정하는 방법은 어떻게 될까요
모두 이러한 질문 그렇다면 질문이 있나요
사람들은 가지想要
maybe be cool for people who watch it
«우리가 질문을 게시하고 있습니다
a norm of just asking the questions that
우리는
out loud because let's ask the questions
i don't know any other way to say it
현재
the second thing that we'll talk about
consciousness의 동일성에 대한
phenomenological invariance와
here i believe there are five so these
are the things
은 정말 그들의 모델이
going to come down to with respect to
phenomenologie와 철학
는 가 초점을 맞출 것이다
는  모델의
목표를 설정해야 합니다
this is what their formalisms should
integrate encompass um so this is like
the big core philosophy idea that we
want to do
모든 수학과 모든 것이
컴퓨터 스텝을 통해 얻기 위한 것
가 의 는 의 를 통해 되어야 합니다
perhaps so what does it mean to be a
phenomenological invariant
그들은 다음과 같이 씀을 작성합니다
깊이
interconnected invariants that we think
consciousness를 characterize
우리는 그들을 postulates로 봅니다
수학적 처리
을 더深入적으로 살펴보실 수 있는 자료를 개 에서 찾을 수 있
so it's kind of like axioms like they're
taking these as like root statements
{n
그들은 거의 관측값들과 같아요
but of course this is something that we
모두 알고 싶은 것만
could there be another one could one of
these be redundant what if you have four
out of five do you get 80
consciousness 또는 만약 우리가 이를 이해한다면
또는  하나
삼은 다섯 중에서你知道的意思
«그러면 그 시스템에 대해 뜻은?
이것들은 체 Phenomenological 무엇인가요
관계적 체험적 의도성
단어 단위로 분해해
consciousness involves the appearance of
세계
various 객체의 속성 등에 대한 것
qualitative 또는 표현적인 세계들
organisms의 표현을 통해 나타내기 위한 방법
그들은 너무 많은 생각을 하지 않아
worm과 과일-fly와 ant와 ant
colonies maybe they are i'd love to hear
이로부터
혹시 동료로부터도 들으셨다면
이것들이我们现在正在讨论的debates
which is like right if you observe the
worm이 그радiente에서 멀리 빠져 나가는 것
as if it had a representational
관계적 현상학ique
의도성은 충분한 증거가 아닐까요
세계적인 공간성
«그런_timing_이_있기도__
네 번째 차원
공간  제시된 세계처럼
또는
삼차원이 되다 큰 별 ★
and perspectival unfolding in an
점에서의 방향성 있는 태도之间
and a horizon at infinity where all
수평선들은 결국 모여요
이dea의起源은
의미不明하 though 보통으로 보이듯이
에 되어 있음
the lived body so this is like
embodiment을 통해 활동주의로 이끄는 것
생태심리학으로
ToInterculturalAndDevelopmental
심리학
to um ken wilbur's integral theory
와 공간성으로
influence who and how we are so all of
the awesome active stream participants
우리에게 그렇게 많은 것을 가르쳐준 사람들은
embedded 시스템
and embodiment we'd really love to hear
이 분야의 작업이 영향을 미치는
on one of these invariants
multimodal 동시적 통합
synchronic means at the same time
합성 또는
integration into a unified whole of a
qualitative과의 다중성
각화소로부터의 표현적 요소
모드ality 메모리와 인지 so
디아체니컬
means 다른 시기에 동기화된
同一時間
so memory is diachronic but it's of
감각 모드로스스
에서 명이  hearing 이벤트가 있을 수 있음
um maybe you know and there's the whole
의상의 문제当然是大问题
question but just to a first pass um
로부터 영향을 받는 의 이벤트
將来はダイοχείρικ하거나他に
은  이 개 을  으로  을                                                                                                                                                                {title
또는 그들은 그것을 다른 에 넣어줫다
추적
that's different than if that
difference-making 원인을 사용하는
물결 용어
consciousness는 아직 발생하지 않았다 seem to
be both diacronic
음악과 빛나는 빛을 보면서
에러
의      다중感覺적인
but there's some really interesting work
약간의 시간 지연에 대해
kinds of 경험
so clearly something is happening there
with sight and sound
그러나 태어나면서 또는
hearing 없이
모두가 시각을 가지고 태어나거나 시각을 가지고 있지 않아 태어났을 때
different people can navigate in the
同一の 세계
so that says something about sight you
know it's not just
우리가 프로젝터가 있는지 보는 중이야
시각이 없는 사람들과 상호작용할 수 있는 사람们
so that's kind of what they want to
네回去
temporal 통합이요, 저는 그제 약간만 언급헀습니다
레벨
consciousness involves at least the
보유  즉시 과거
경험치
and pretension of immediately future
경험은 그의 일부로서
species present the uh ever present now
as it were and the foundation for more
expansive 형태의 시계열 통합
such as distant memories and long-term
거 Past 현재_far 미래
유머러스 한 가지 소리를 주세요
when i was reading this i thought what
은 보호가 무엇을 의미하는지
context
보호는
philosophy word
that means anticipation of a future
so i dug a little deeper into the
메리어트 월스터
definition of protent p-r-o-t-e-n-t
tent like a professionally set up tent
it's an archaic transitive verb meaning
을 펼치기
forth or to extend now
지금은 전언에 대해 들어보게 됩니다
이벤트
not protecting them um and the words
실제로 다른 의미를 가지고 있습니다
so to pretend p o r t e n d
포인트는 something을 전달하는 것
like the the owl pretended difficult
또는 처럼
but um portenting is something that the
Agent가 does
응답하여 그 기호에 대해 Uhumm upon
새로 보기
that this was going to occur
and so i would just kind of bring up
this idea that maybe they're so similar
소리가 나는 것들이 그렇게 가까이에
그들의 말 사용법
忍受
um that much ambiguity because
portenting and portending they sound
and so then maybe portending took
인기보다 가능성
"그 이유는 행동자체가 존재하지 않으므로
and so it's one way to remove action
언어
and so now protecting or portenting
it's now a philosophy word it's archaic
it's an old word
因为我们不能在言语中进行行动
오른쪽 아니요
non-ironically它是 really interesting really interesting
to think about how these words change in
의미와
embed 할 수 있는 이 있음
말풍나와 우리의 상호작용
더 나은 패턴을 형성
character는 저자によって 정의된다
as involving a pre-reflective
non-conceptual 인지
자신과 개별성에 대한 의식 now
one could be totally off base
so they can be wrong is that part of
consciousness가 당신을 잘못 생각하는 것에 대해
개별성은 당신이 아니라
개별성을 가진 것
은 가 "그러나 저자들은 그것으로 해답을 찾고 있습니다"라고 말하고 있습니다
두 명 또는 다섯 명은 쓴다那样
in fact implicated in one so relational
phenomenal_intentionality는 진정으로
most important key invariant so that's
relational thinking이고, 그 이유가 why
i feel like the active inference and
자유 에너지 원칙 커뮤니티
are very adjacent to complexity thinking
시스템 철학으로
관계적 사고 디자인 사고
팀 커뮤니케이션 프레임워크
many of these
사회 작업과 팀 관계 프레임워크
as well as other types of thinking
복잡성 포함
모두 이 관계에 대해 다룹니다
insight so there's so much to learn
and to do here and to understand about
relational의 의미는 무엇인가
thinking on consciousness
경험에 만 아니라  실제 경험에 대해
conscious성의 주장을 함
cool let's just kind of close out by
going through and looking briefly at a
few of the figures and just
what they're about take a 30 000 foot
시청하면서 읽는 것을 그렇게 하세요
you kind of know where you're coming
from so figure one
has um a b or and c and um
a는 a의 해이자
vr 기반의 체험 dissociation을 위한 분석
자아감각
so this is kind of like um from the
유clidean 경험
view like that we're looking at
그 사람 머리가 들어있다
this like block
in the lived space in the right side of
as if it were on the left side of a
so i can imagine my office right now in
권형의 right angles에 대해
even when i look out i don't see right
angles if i were to
combine like this and i look back down
와 방의 각도를 봅쇼
만드는 것而已
it's a 90 degree angle but it looks
내가 생성하는 내 정상性
그런 일반적으로 검증된 경험에 대해
90도
because why projective geometry so
우리가 잘 해야 할 일은 무엇인가
이미지에 이 요소를 추가하세요
in b we're going to show this like sort
they call it an anti-space beyond the
비행기 인게 even 안하구
go into what that may or may not be
because i don't want to um
go down too deep but it's kind of like
there's some mapping
reflected in b and c what they call
신의 눈에서의 시야
은 b와 c 사이에 certain mappings이 존재함
just like there's a mapping
between the 이해가 되는 것이 나는
유clidean 사무실
그런 다음 나의 생활 경험에서
apparently wherever my eyes are
그러고 싶은 대로 말해보자 약간而已
어떻게 우리는 사각형을 제곱하는 것을 어떻게 해결할까요
약간 유동적으로 생성적인
유clidean 사무실 모델
with my lived experience of the wacky
각도
and what's interesting here is the
시각 집중
and so where are all of these different
는 이런 것과 관련이 있나요?
what if we feel like our emotional
은 에 있다
else 우리 몸에 있거나, 혹시 우리에게   있나요
of not just a simple outer body like
바ody 위에-floating 하고 아래를 보는 것
더 넓은 경험들  우리는
love to go into that phenomenology with
someone potentially from alias or any
그렇기  특정
유類공간을 비유類공간으로 업스테이트
there's this like
god's eye mapping you can evaluate for
당신이 그건 신의 생각이라고 생각하는지 스스로 묻고
눈
figure two is a projective solution to
the neck or cube
and so here's what's happening in this
좌측에 이미지가 있음
은 두 가지 버전의 말처럼
네cker 정육면체 허상은 정육면체입니다
시각적 허구이고 그것은 실제로
illusion
처음에는 이 두 가지를 살펴보자
one or for both just ask yourself
do i see them as um
how should i even say this the biggest
측면
that's close to you is it on the top
각 사각형이 위에 있습니까, 아니면 아래에 있습니까
오른쪽
and you can flip sometimes some people
다른 사람들이 다른 방식으로 다르게
can flip in their mind seeing it as if
박스 가장 큰 면
로 내려오고
박스中最大きな 부분은
kind of going up into the left
okay now here is why they
are suggesting that this um visual
은 존재하기 때문에  없기 때문이야
perspective적 캐ues
우리는 프로젝션에 대한 연구를 진행하고 있습니다
평평한 평면
and so there's sort of like two optimal
解決方策
에 대한 질문과 그래서
because there's two
such similar um evidence competing
모델스
자유 에너지 최소화 모델它是B
they say it's undecidable free
에너지 기반 인ference 말이죠
은 번 계속ently 이sovalling이 처럼
it's the old woman it's the young woman
but this is one that has to do with
"그게 나를 향해 오는 것 같아
that's going that way
다른 시뮬레이션 프레임에서 그리고
down so it's like this um
backing과 forth 진동이 있으며, 이것은
많은 관심이 있는 이에 대한 많은interesting 연구가 있습니다
what breaks the symmetry quite literally
and the answer is
"점유 경험의 시각에서
if i'm closer to one side of the square
i don't have any little squares to pick
업
하지만 완벽하게 해결하지는 않습니다
对面的立方体有不同的一面
and you can even imagine what it might
look like like oh i'm seeing the six
은 개 중에서 제 closest to me가 있는 입니다
i were on the other side i would see a
하나
그리고 그것이 더 커 보일 것이고 나는 안 보이겠어
能看到六只
but where i'm at i just see a big
사각형 6이나什么东西那样的
and so that kind of captures a lot of
these aspects of the geometry of
의식
where you can simulate being in
다른 장소에 있지만 항상
in a certain spot visualizing it what is
관점의 기준이 되는 시점이야
what about it is special well it's like
비 arbitrarily 지정된 점
well something that takes our allegedly
유clidean 세계
and maps it into this like vanishing
포인트
«이제 나는 아마 일부를 경험했어요
uh threads to link there but that's kind
suggesting and free energy is going to
be the optimization
대략적으로 해석되는 넓은 스imulation
understanding
about how symmetry is broken
in terms of experience so big stuff
interesting topics you know to be
wanting to address this is
대가 AUTHORS들 by
figure 3은 pcn 기반 시뮬레이션으로
피트 투스치와 매우 아래에
so if you're curious about this
simulation definitely go
check out the other paper that they
참조하지만
여기서 우리가 볼 수 있는 것은 um 시작
측
so there's like a bunch of barbell
형상
and basically the barbell uh has to do
with it's like a map they can walk
around in so they can wander around but
그們은 결국에는 가야만 합니다
this pit to get to like a rewarding
so there's an anhedonic uh in a safe
및
은 그들이 부르는 입니다
그리고 그들은 생각을 할 것이다
moving circle like let's see if i can do
this there you go this moving circle
은 이 맵을 통해 움직이는 것과 같음
its 기대치와 그의 사전 prior에서
은 이고 여기는
의미를 해결하는 데에서 상대적으로 일관된 방식으로
of like looks like a radar dial
but that white spot in the middle is
the non-arbitrary origin that's like the
consciousness 구역이고, 그러한 시점에서 POV
이체의 시각
in its foc it's field of consciousness
이게 어떤 기하학적 매핑과 비슷해
from the um experienced space
그 generative 모델에 into
navigating that mapping
의식과 함께 somehow 그리고 then를 통해
that's also able to bear
on the difference between like having a
상상
and a stronger imagination they have
this active inference
엔진에 대한 다중 감성 통합
this looks like something definitely to
go into for the
9.1 그리고 우리의 미래 연구에 대해
basically 우리는可以
모델 시나리오를 실행할 수 있어서 yeah, 우리는 그렇게 말할 수 있구나
만약 라면
it's a funny thing to say you know i can
imagine that if you were to do this
실험
정보적인 결과를 찾을 수 있을 것입니다
suggesting that enabling an
.Agent이 상상력을 가지는 것.
action-oriented geometry might enable it
모델이 없을 때 더 잘하는 것
따라서
시간 대부분을 학습에 보내는 것
관联된
in the geometrical frame that sensory
데이터는 실제로 발생한다
i think that um there's a lot there in
figure three
and also a lot to learn about how
그들은 자유 에너지에 대한 편향을 만들고 있습니다
all right last figure figure four
사상 네 번째는 전체적인 그림을 요약하는
pcm the projective consciousness model
and i think there's a few different
여기서의 차원
so one is the observer at the center
with their lived space uh steven this
really reminds me of the parry personal
space so i hope that you'll have a lot
우리들을 가르치게
이 도메인 안에서
this field of consciousness
field of affordances let's think about
just by saying one thing i'm not always
의미를 제한我只是說那樣的
이것은 우리가 생각할 수 있는 하나의 방법입니다
that there are perceived and imagined
now observations are just models of
관측이 그러한 경우에 더 적을 수 있음
distinction there than might be seen
but in this geometry
projective geometry mapping happening
우리가 벡터를 일치시키는 방법을 생각해보자
시간을 거슬러-down 그radient에 따라
은 에서 로 변하기 때문에
funnyecauseissagradientthat
색blind인 사람들은 특정 유형에서
perception을 할 수 없을 것
which just so perfectly entails
여기서 우리가 논의하는 모든 것
which is that um action in some like
절대주의
감각이 downhill으로 움직이고
상에서 열역학적으로 매우 흔하지 않다
people who would say that action moves
상승路
thermodynamically bring them on the
스트림 하지만
it has to go uphill conceptually or
symbolically in certain cases
상승을 위해 오르면 나중에 하강을 하기 전에
and so here we see a gradient reflecting
the free energy
문화 기반으로 가는 것
그린은_ok와_저_surprise가_ okay
그리고 그때 빨강이 높은 잠재의 높은 경계警戒警戒
고도의 주의
where have we seen that before um taking
那样的文化嵌入色彩
스케일
and then aligning a time vector as a
차원적 프로젝션
«그림에 그로스하게 말하는 것에 대한 방법으로
실제로
과 의 맥락에서 통과
전시된 구조와 affordance
유체의 기능
it is still downhill in a sense so
i don't know where this um necessarily
with uh all the mathematical formalisms
here looks pretty nice to talk about
like the action perception
예측 상상 루프 이것은
about we've talked a lot about loops
관제와 환경에 대한 유사_agent와 환경에 대한 유사성
但现在我們幾乎在思考_like_這樣了
the agent within the agent is going from
action perception prediction imagination
so that's something happening inside of
우리가 potentially 그리고 다시 한번
오른쪽이 보는 것
모두 무료 에너지 연구에 참여하고
through time through space any other
우리가 Encounter하는 차원
우리는 그 두 가지를 다 살펴보겠지만
definitely the cool
깊이 causal을 생각해보는 차원
인ference
so other people may see very different
things in this
우리는 그것을 들어보길 환영합니다
let's close with some just um final
thoughts and questions to end on which
maybe we'll start ending with questions
computationalist a posteriori that means
after the fact
identity theory allows that apparently
contingent 처리 제약
可能是意識的真正意識的關鍵
computational 모델  seulement
phenomenologico-유사성을 잡습니다
meets the functional constraints and
tribunal에서 살아남다
of prediction and experiment we should
happily accept that some
적절하고 현재적이고만
empirical적으로知ることができる 제약
pertaining to the physical realization
of consciousness are actually essential
so that is basically like saying look if
우리가
가 하고 할 수 있
invariance: 다섯 가지 불변성
와 우리는 이러한 기능적인 을 잡을 수 있습니다
네 가지가 있습니다
그리고 두 가지 모두가
속성
anyone is game to add remove or change
it just needs to be justified and
understood so they're saying look if it
두 가지를 모두做到
이 토크에서 그렇게 오랜 시간을 쏟았어요
그것이 그들의 주장은 매우 넓게 말하면
우리가 활동적 인ference를 할 수 있고 생각할 수 있다
consciousnessについて
it's saying if we make these invariances
모델의 일부
우리는 적어도 모든 기능적인 것들을 얻는다
우리가 원하는 솤성들
then any model that is surviving
개별적 해석과 예측
tribunal
the uh the troika as it were if it does
모두 그거
then it is basically going to come along
with some wacky baggage like a parameter
우리가 이해하지 못한다
만약 당신이 그냥
accept that as contingent
so fun thought by the authors just
a really well written and conveyed paper
그리고 많은 사람들에게 다가가기를望望
areas that we've
기타 활동 스트림에서 말한 것
here's my closing set of questions
"우리는 어떤 프레임워크를 어떻게 식별할 수 있나요
and a related question is what might a
consciousness 구현 기반 프레임워크
a poem how do we know
it's a set
ontology의 타tribution 이야기 형식
문서와 도구
could it be that onft could it be bolts
business operational legal technical
사회적
um could it be acceptance could it be
기본적 무지가 될 수 있을까
자유 에너지 원칙
how will we know and that is really the
키
question for theories of consciousness
«당신은 이것이 옳다고 느끼나요? 그러면 우리는 어떻게 이를 알 수 있을까요?
and do you hold yourself to that
потому สามารถทำได้มากกว่านี้
이 지역과 이 논문은
great 작업의 예시 in 공간
a next question is what might a
framework for consciousness enable
and that's pretty broad what would it
우리의 행동의 변화
practice would we put more people in
fmri 스캐너나_less
우리가 말할 사람을 어떻게 communicate
don't think of as being able to
此刻와 연결되는 통신
or not why not um how might it change
우리의 법 시스템 또는
우리의 사회 시스템이 만약我们可以
도달
다른 종류나 유형이나 수준의
의식
그때 really 우리는 필요がありました
brass질을 시작해 무엇이 문제인가
might look like what it measures
우리는 유일한 예측을 모를 것이다
실험
이전에 언급했을 때 가 합니다
대화상에서 많이 나왔습니다
이 말할 거야 가 을 지
consciousness ometer and
는 이고, 는 입니다
type of object that you care so much
은  실제로 가 아니기 때문에
나는 그것을 꺼내버리려고 합니다
제 장치로 측정했습니다
it was very
conscious它是非常值得拯救的
가 를 내세울
stand has to be
공통의 공간과 공간의 범주에서
인식
"의 인생"  "의"  "프레임워크"  "의"  "의
opinion i'm open to changing my mind on
우리는 그렇게 한 시스템을 인식할 것이다
보일 수 있을 것
와 시작하려면 세계를 존중하라는 것
지식 전통과 존중하여
우리의 의견에 대한 차이
우리은 균형 잡힌 모드에서 안 persists 극단적 모드입니다
절대주의 모드에 대한 이 비플러리스트 아님을
frame culturally methodologically if we
down um the pluralistic route it's gonna
매우 실용적이지 않음
의미
그리고 마지막으로 um 다음은 무엇인가요
steps for active inference
인ferencescious
agent를 어떻게 만들거나如何을 만들 수 있을까
我们现在想要深入探讨
의식
에서 더 깊이 들어가면 에 대해 말헀습니다
정책 선택과 머신 러닝
우리가-consciousness-머신을-넣을 수 있나
학습하는 것이 철학이 무엇인가
and the implications of that these are
모든 대단한 질문
but how are we going to take this paper
and develop in the directions of active
인ference
even if only making um educational
컨텐츠
그리고 마지막으로 아마 항상 좋은
question to address
이 연구의 목표는 무엇인가요
우리는 에 대해 합니다
但我们對許多事物都很好奇
이게 가치가 있는 이유는 무엇인가
연구
why are we doing it how have we selected
or how why have we selected or how how
우리가 목적을 선택했나?
every one of these combinations we
really need to keep in mind
에 가  맞게
경험에 대한 의식에 대한
사람们
it's just again can't be said enough
너무나도 많은 것들이 테이블 위에 놓여있습니다
to not have this be participatory
포괄적인
교차 융합 문화간의 목록
just
goes on so everybody who's listening and
it thanks so much this kind of uh i
추측은 조금 더 길게
one might have predicted but c'est la
언제 실시간 스트리밍을 시작할까요 왜 아니죠
감사합니다 참여해주셔서 우리는 제공할게
follow-up forms to the
believe it or not
우리가 피드백을 요청할게
suggestion
and questions so if you have any
thoughts again i tried to drop a bunch
of times really specific
moments where somebody could just pause
영상과你说
}  }  }
내 경험에 resonance 가 되어
that would be epic because let's hear
from a lot of perspectives on
의식은 중요한 소리를 듣기
그리고 또한 어떤 피드백이나
스트림 언제나 환영해  머무를 수 있음
우리와 상의中
모든 채널이나 방법으로也只是
감사합니다 모두, 들으셨다那些人
who are listening live or those of you
who will listen in replay
because the future is always now isn't
마지막에 만나요